Repository: wzx011011/3D-Printer
Catalog: localization/i18n/*/CrealityPrint_*.po
Languages: ko

source: Assembly
ko: 조립

source: We apologize for the inconvenience caused by this unexpected software issue. If it's convenient for you, please leave your email or other contact information so we can promptly update you on the progress of resolving the issue.
ko: 이 예상치 못한 소프트웨어 문제로 인한 불편함에 대해 사과합니다.편리한 경우 이메일 또는 기타 연락처 정보를 남겨 주시기 바랍니다. 문제해결 진행 상황에 대해 신속하게 업데이트할 수 있습니다.

source: SendReport
ko: 리포트 발송

source: Cancel
ko: 취소

source: Undefined
ko: 정의되지 않음

source: Inner wall
ko: 내벽

source: Outer wall
ko: 외벽

source: Overhang wall
ko: 오버행 벽

source: Sparse infill
ko: 낮은 채우기

source: Internal solid infill
ko: 꽉찬 내부채움

source: Top surface
ko: 상단 표면

source: Bottom surface
ko: 바닥면

source: Ironing
ko: 다림질

source: Bridge
ko: 브릿지

source: Internal Bridge
ko: 내부 브릿지

source: Gap infill
ko: 내부 간격 채우기

source: Skirt
ko: 스커트

source: Brim
ko: 브림

source: Support
ko: 서포트

source: Support interface
ko: 서포트 인터페이스

source: Support transition
ko: 서포트 전환

source: Prime tower
ko: 프라임 타워

source: Custom
ko: 사용자 지정

source: Multiple
ko: 여러

source: Failed to calculate line width of %1%. Can not get value of "%2%"
ko: 선 너비 %1%를 계산하지 못했습니다. "%2%" 값을 가져올 수 없습니다.

source: Invalid spacing supplied to Flow::with_spacing(), check your layer height and extrusion width
ko: Flow::with_spacing()에 제공된 간격이 잘못되었습니다. 레이어 높이와 돌출 너비를 확인하십시오.

source: One object has empty initial layer and can't be printed. Please Cut the bottom or enable supports.
ko: 하나의 객체에 초기 레이어가 비어 있어 출력할 수 없습니다. 하단을 잘라내거나 서포트를 활성화하세요.

source: Object can't be printed for empty layer between %1% and %2%.
ko: 객체에 %1%에서 %2% 사이의 빈 레이어가 있어 출력할 수 없습니다.

source: Object: %1%
ko: 객체: %1%

source: Maybe parts of the object at these height are too thin, or the object has faulty mesh
ko: 이 높이에서 객체의 일부가 너무 얇거나 객체에 결함이 있는 메시가 있을 수 있습니다.

source: Machine start G-code
ko: 장치 시작 Gcode

source: Machine end G-code
ko: 장치 종료 Gcode

source: Before layer change G-code
ko: 레이어 변경 전 Gcode

source: Layer change G-code
ko: 레이어 변경 Gcode

source: Time lapse G-code
ko: 타임랩스 Gcode

source: Change filament G-code
ko: 필라멘트 변경 Gcode

source: Printing by object G-code
ko: 객체 Gcode로 출력

source: Change extrusion role G-code
ko: 압출 역할 Gcode 변경

source: Pause G-code
ko: 일시 중지 Gcode

source: Template Custom G-code
ko: 템플릿 사용자 지정 Gcode

source: Filament start G-code
ko: 필라멘트 시작 Gcode

source: Filament end G-code
ko: 필라멘트 끝 Gcode

source: No object can be printed. Maybe too small
ko: 객체를 출력할 수 없습니다. 너무 작을 수 있습니다

source: Your print is very close to the priming regions. Make sure there is no collision.
ko: 출력물이 프라이밍 영역에 매우 가깝습니다. 충돌이 없는지 확인합니다.

source: Failed to generate gcode for invalid custom G-code.
ko: 잘못된 사용자 지정 Gcode에 대해 Gcode를 생성하지 못했습니다.

source: Please check the custom G-code or use the default custom G-code.
ko: 사용자 지정 Gcode를 확인하거나 기본 사용자 지정 Gcode를 사용하세요.

source: Generating G-code: layer %1%
ko: Gcode 생성 중: 레이어 %1%

source: undefined error
ko: 정의되지 않은 오류

source: too many files
ko: 너무 많은 파일

source: file too large
ko: 파일이 너무 큼

source: unsupported method
ko: 지원되지 않는 방법

source: unsupported encryption
ko: 지원되지 않는 암호화

source: unsupported feature
ko: 지원되지 않는 기능

source: failed finding central directory
ko: 중앙 디렉터리 찾기에 실패했습니다

source: not a ZIP archive
ko: ZIP 압축파일이 아닙니다.

source: invalid header or corrupted
ko: 유효하지 않은 헤더 또는 손상된

source: unsupported multidisk
ko: RAID에 저장하는 기능은 지원되지 않습니다

source: decompression failed
ko: 압축 해제 실패

source: compression failed
ko: 압축 실패

source: unexpected decompressed size
ko: 예기치 않은 압축 해제 크기

source: CRC check failed
ko: CRC 검사 실패

source: unsupported central directory size
ko: 지원되지 않는 중앙 디렉터리 크기

source: allocation failed
ko: 할당 실패

source: file open failed
ko: 파일 열기 실패

source: file create failed
ko: 파일 생성 실패

source: file write failed
ko: 파일 쓰기 실패

source: file read failed
ko: 파일 읽기 실패

source: file close failed
ko: 파일 닫기 실패

source: file seek failed
ko: 파일 검색 실패

source: file stat failed
ko: 파일 통계 실패

source: invalid parameter
ko: 잘못된 매개변수

source: invalid filename
ko: 잘못된 파일 이름

source: buffer too small
ko: 버퍼가 너무 작음

source: internal error
ko: 내부 오류

source: file not found
ko: 파일을 찾을 수 없음

source: archive too large
ko: 너무 큰 압축파일

source: validation failed
ko: 유효성 검사 실패

source: write callback failed
ko: 쓰기 콜백 실패

source: Loading of a model file failed.
ko: 모델 파일을 로드하지 못했습니다.

source: Meshing of a model file failed or no valid shape.
ko: 모델 파일의 메싱이 실패하거나 유효한 모양이 없습니다.

source: The supplied file couldn't be read because it's empty
ko: 제공된 파일이 비어 있어 읽을 수 없습니다.

source: Unknown file format. Input file must have .stl, .obj, .amf(.xml) extension.
ko: 알 수 없는 파일 형식: 입력 파일의 확장자가 .stl, .obj 또는 .amf(.xml)이어야 합니다.

source: Unknown file format. Input file must have .3mf or .zip.amf extension.
ko: 알 수 없는 파일 형식: 입력 파일의 확장자는 .3mf 또는 .zip.amf여야 합니다.

source: Canceled
ko: 취소됨

source: %1% is too close to exclusion area, there may be collisions when printing.
ko: %1%가 제외 영역에 너무 가깝습니다. 출력할 때 충돌이 발생할 수 있습니다.

source: %1% is too close to others, and collisions may be caused.
ko: %1%가 다른 항목과 너무 가까워서 충돌이 발생할 수 있습니다.

source: %1% is too tall, and collisions will be caused.
ko: %1%가 너무 커서 충돌이 발생합니다.

source: is too close to others, there may be collisions when printing.
ko: 가 다른 항목에 너무 가까우면 출력할 때 충돌이 발생할 수 있습니다.

source: is too close to exclusion area, there may be collisions when printing.
ko: 가 제외 영역에 너무 가까우면 출력할 때 충돌이 발생할 수 있습니다.

source: Prime Tower
ko: 프라임 타워

source: is too close to others, and collisions may be caused.
ko: 가 다른 항목과 너무 가까워 충돌이 발생할 수 있습니다.

source: is too close to exclusion area, and collisions will be caused.
ko: 가 제외 영역에 너무 가까우면 충돌이 발생합니다.

source: Can not print multiple filaments which have large difference of temperature together. Otherwise, the extruder and nozzle may be blocked or damaged during printing
ko: 온도 차이가 큰 여러 필라멘트를 함께 출력할 수 없습니다. 그렇지 않으면 출력 중에 압출기와 노즐이 막히거나 손상될 수 있습니다.

source: No extrusions under current settings.
ko: 현재 설정에서는 돌출이 없습니다.

source: Smooth mode of timelapse is not supported when "by object" sequence is enabled.
ko: '객체별' 시퀀스가 활성화된 경우 부드러운 타임랩스 모드는 지원되지 않습니다.

source: Please select "By object" print sequence to print multiple objects in spiral vase mode.
ko: 나선형 꽃병 모드에서 여러 객체를 출력하려면 '객체별' 출력 순서를 선택하세요.

source: The spiral vase mode does not work when an object contains more than one materials.
ko: 나선형(꽃병) 모드는 객체에 필라멘트가 두 개 이상 포함된 경우 작동하지 않습니다.

source: The object %1% exceeds the maximum build volume height.
ko: 객체 %1%가 최대 빌드 볼륨 높이를 초과합니다.

source: While the object %1% itself fits the build volume, its last layer exceeds the maximum build volume height.
ko: 객체 %1% 자체는 빌드 볼륨에 맞지만 마지막 레이어가 최대 빌드 볼륨 높이를 초과합니다.

source: You might want to reduce the size of your model or change current print settings and retry.
ko: 모델의 크기를 줄이거나 현재 출력 설정을 변경하고 다시 시도할 수 있습니다.

source: Variable layer height is not supported with Organic supports.
ko: 유기적 서포트에서는 가변 레이어 높이가 지원되지 않습니다.

source: Overhang Optimization is not supported with Organic supports.
ko: 오버행 최적화는 오가닉 서포트에서는 지원되지 않습니다.

source: Different nozzle diameters and different filament diameters is not allowed when prime tower is enabled.
ko: 프라임 타워가 활성화된 경우 다른 노즐 직경과 다른 필라멘트 직경은 허용되지 않습니다.

source: The Wipe Tower is currently only supported with the relative extruder addressing (use_relative_e_distances=1).
ko: 노즐 청소 타워는 현재 상대 압출기 주소 지정(use_relative_e_distances=1)에서만 지원됩니다.

source: Ooze prevention is only supported with the wipe tower when 'single_extruder_multi_material' is off.
ko: 흘러내림 방지 기능은 노즐 청소 타워에서 'single_extruder_multi_filament'가 꺼져 있을 때만 지원됩니다.

source: The prime tower is currently only supported for the Marlin, RepRap/Sprinter, RepRapFirmware and Repetier G-code flavors.
ko: 프라임 타워는 현재 Marlin, RepRap/Sprinter, RepRapFirmware 및 Repetier Gcode 버전에서만 지원됩니다.

source: The prime tower is not supported in "By object" print.
ko: "객체별" 출력에서는 프라임 타워가 지원되지 않습니다.

source: The prime tower is not supported when adaptive layer height is on. It requires that all objects have the same layer height.
ko: 적응형 레이어 높이가 켜져 있는 경우 프라임 타워는 지원되지 않습니다. 모든 객체의 레이어 높이가 동일해야 합니다.

source: The prime tower requires "support gap" to be multiple of layer height
ko: 프라임 타워는 '서포트 간격'이 레이어 높이의 배수여야 합니다.

source: The prime tower requires that all objects have the same layer heights
ko: 프라임 타워는 모든 객체의 레이어 높이가 동일해야 합니다.

source: The prime tower requires that all objects are printed over the same number of raft layers
ko: 프라임 타워는 모든 객체가 동일한 수의 래프트 레이어 위에 출력되어야 합니다.

source: The prime tower requires that all objects are sliced with the same layer heights.
ko: 프라임 타워는 모든 객체를 동일한 레이어 높이로 슬라이스해야 합니다.

source: The prime tower is only supported if all objects have the same variable layer height
ko: 프라임 타워는 모든 객체의 가변 레이어 높이가 동일한 경우에만 지원됩니다.

source: Too small line width
ko: 선 너비가 너무 작음

source: Too large line width
ko: 선 너비가 너무 큼

source: The prime tower requires that support has the same layer height with object.
ko: 프라임 타워는 서포트가 객체와 동일한 레이어 높이를 가져야 합니다.

source: Organic support tree tip diameter must not be smaller than support material extrusion width.
ko: 유기적 서포트 트리 팁 직경은 서포트 필라멘트 압출 너비보다 작아서는 안 됩니다.

source: Organic support branch diameter must not be smaller than 2x support material extrusion width.
ko: 유기적 서포트 가지 직경은 지지 필라멘트 압출 폭의 2배보다 작아서는 안 됩니다.

source: Organic support branch diameter must not be smaller than support tree tip diameter.
ko: 유기적 서포트 가지 직경은 지지 트리 끝 지름보다 작아서는 안 됩니다.

source: Support enforcers are used but support is not enabled. Please enable support.
ko: 서포트 강제가 사용되었지만 서포트 사용 설정되어 있지 않습니다. 서포트를 사용 설정하세요.

source: Layer height cannot exceed nozzle diameter
ko: 레이어 높이는 노즐 직경을 초과할 수 없습니다

source: Relative extruder addressing requires resetting the extruder position at each layer to prevent loss of floating point accuracy. Add "G92 E0" to layer_gcode.
ko: 상대 압출기 주소 지정은 부동 소수점 정확도 손실을 방지하기 위해 각 레이어에서 압출기 위치를 재설정해야 합니다. layer_gcode에 "G92 E0"을 추가합니다.

source: "G92 E0" was found in before_layer_gcode, which is incompatible with absolute extruder addressing.
ko: "G92 E0"은 절대 압출기 주소 지정과 호환되지 않는 before_layer_gcode에서 발견되었습니다.

source: "G92 E0" was found in layer_gcode, which is incompatible with absolute extruder addressing.
ko: 절대 압출기 주소 지정과 호환되지 않는 layer_gcode에서 "G92 E0"이 발견되었습니다.

source: Plate %d: %s does not support filament %s
ko: 플레이트 %d: %s가 필라멘트 %s를 지원하지 않습니다.

source: The flush multiplier setting is too low, value is %.2f
ko: 플러시 승수 설정이 너무 낮음, 값이 %.2f입니다.

source: Setting the jerk speed too low could lead to artifacts on curved surfaces
ko: 저크 속도를 너무 낮게 설정하면 곡면에 아티팩트가 발생할 수 있습니다.

source: The jerk setting exceeds the printer's maximum jerk (machine_max_jerk_x/machine_max_jerk_y). CrealityPrint will automatically cap the jerk speed to ensure it doesn't surpass the printer's capabilities. You can adjust the maximum jerk setting in your printer's configuration to get higher speeds.
ko: 저크 설정이 프린터의 최대 저크(machine_max_jerk_x/machine_max_jerk_y)를 초과합니다. CrealityPrint는 프린터의 성능을 초과하지 않도록 저크 속도를 자동으로 제한합니다. 프린터 구성에서 최대 저크 설정을 조정하여 더 빠른 속도를 얻을 수 있습니다.

source: The acceleration setting exceeds the printer's maximum acceleration (machine_max_acceleration_extruding). CrealityPrint will automatically cap the acceleration speed to ensure it doesn't surpass the printer's capabilities. You can adjust the machine_max_acceleration_extruding value in your printer's configuration to get higher speeds.
ko: 가속 설정이 프린터의 최대 가속(machine_max_acceleration_extruding)을 초과합니다. CrealityPrint는 프린터의 기능을 초과하지 않도록 가속 속도를 자동으로 제한합니다. 프린터의 구성에서 machine_max_acceleration_extruding 값을 조정하여 더 빠른 속도를 얻을 수 있습니다.

source: The travel acceleration setting exceeds the printer's maximum travel acceleration (machine_max_acceleration_travel). CrealityPrint will automatically cap the travel acceleration speed to ensure it doesn't surpass the printer's capabilities. You can adjust the machine_max_acceleration_travel value in your printer's configuration to get higher speeds.
ko: 이동 가속 설정이 프린터의 최대 이동 가속(machine_max_acceleration_travel)을 초과합니다. CrealityPrint는 이동 가속 속도가 프린터의 성능을 초과하지 않도록 자동으로 제한합니다. 프린터 구성에서 machine_max_acceleration_travel 값을 조정하여 더 빠른 속도를 얻을 수 있습니다.

source: Filament shrinkage will not be used because filament shrinkage for the used filaments differs significantly.
ko: 사용된 필라멘트의 필라멘트 수축이 크게 다르기 때문에 필라멘트 수축은 사용되지 않습니다.

source: Generating skirt & brim
ko: 스커트 및 브림 생성

source: Exporting G-code
ko: Gcode 내보내기

source: Generating G-code
ko: Gcode 생성

source: Failed processing of the filename_format template.
ko: filename_format 템플릿을 처리하지 못했습니다.

source: Printable area
ko: 출력 가능 영역

source: Bed exclude area
ko: 제외된 베드 영역

source: Unprintable area in XY plane. For example, X1 Series printers use the front left corner to cut filament during filament change. The area is expressed as polygon by points in following format: "XxY, XxY, ..."
ko: XY 평면에서 출력할 수 없는 영역. 예를 들어, X1 시리즈 프린터는 필라멘트 교체 시 왼쪽 전면 모서리를 사용하여 필라멘트를 절단합니다. 면적은 다음 형식의 점으로 다각형으로 표현됩니다: "XxY, XxY, ..."

source: Color bed exclude area
ko: 컬러 베드 제외 영역

source: Bed custom texture
ko: 사용자 지정 텍스처 베드

source: Bed custom model
ko: 사용자 지정 모델 베드

source: Elephant foot compensation
ko: 코끼리 발 보상

source: Quality
ko: 품질

source: Shrink the initial layer on build plate to compensate for elephant foot effect
ko: 이렇게 하면 빌드 플레이트의 첫 번째 레이어가 축소되어 코끼리 발 효과를 보정합니다.

source: Elephant foot compensation layers
ko: 코끼리 발 보정 레이어

source: The number of layers on which the elephant foot compensation will be active. The first layer will be shrunk by the elephant foot compensation value, then the next layers will be linearly shrunk less, up to the layer indicated by this value.
ko: 코끼리 발 보정이 활성화될 레이어 수입니다. 첫 번째 레이어는 코끼리 발 보정 값만큼 축소되고 다음 레이어는 이 값으로 표시된 레이어까지 선형적으로 더 적게 축소됩니다.

source: layers
ko: 레이어

source: Layer height
ko: 레이어 높이

source: Slicing height for each layer. Smaller layer height means more accurate and more printing time
ko: 각 레이어의 높이입니다. 레이어 높이가 작을수록 정확도는 높아지지만 출력 시간이 길어집니다

source: Overhang Optimization(Beta)
ko: 오버행 최적화(베타)

source: Adaptive height and line width for each layer.
ko: 각 레이어의 높이와 선 너비를 조정할 수 있습니다.

source: Printable height
ko: 출력 가능 높이

source: Maximum printable height which is limited by mechanism of printer
ko: 출력 가능한 최대 높이로, 빌드 영역의 높이에 따라 제한됩니다.

source: Preferred orientation
ko: 선호하는 방향

source: Automatically orient stls on the Z-axis upon initial import
ko: 최초 임포트 시 Z축에서 자동으로 STL 방향 지정

source: Printer preset names
ko: 프린터 프리셋 이름

source: Use 3rd-party print host
ko: 타사 출력 호스트 사용

source: Allow controlling BambuLab's printer through 3rd party print hosts
ko: 타사 프린트 호스트를 통해 뱀부랩의 프린터 제어 허용

source: Hostname, IP or URL
ko: 호스트 이름, IP 또는 URL

source: Creality Print can upload G-code files to a printer host. This field should contain the hostname, IP address or URL of the printer host instance. Print host behind HAProxy with basic auth enabled can be accessed by putting the user name and password into the URL in the following format: https://username:password@your-octopi-address/
ko: Creality Print는 Gcode 파일을 프린터 호스트에 업로드할 수 있습니다. 이 필드에는 프린터 호스트 인스턴스의 호스트 이름, IP 주소 또는 URL이 포함되어야 합니다. 기본 인증이 활성화된 HAProxy 뒤의 출력 호스트는 사용자 이름과 비밀번호를 다음 형식의 URL에 입력하면 액세스할 수 있습니다: https://username:password@your-octopi-address/.

source: Device UI
ko: 장치 UI

source: Specify the URL of your device user interface if it's not same as print_host
ko: 장치 사용자 인터페이스의 URL이 print_host와 같지 않은 경우 지정합니다.

source: API Key / Password
ko: API 키/비밀번호

source: Creality Print can upload G-code files to a printer host. This field should contain the API Key or the password required for authentication.
ko: Creality Print는 Gcode 파일을 프린터 호스트에 업로드할 수 있습니다. 이 필드에는 인증에 필요한 API 키 또는 비밀번호가 포함되어야 합니다.

source: Printer
ko: 프린터

source: Name of the printer
ko: 프린터 이름

source: HTTPS CA File
ko: HTTPS CA 파일

source: Custom CA certificate file can be specified for HTTPS OctoPrint connections, in crt/pem format. If left blank, the default OS CA certificate repository is used.
ko: 사용자 지정 CA 인증서 파일은 HTTPS OctoPrint 연결에 대해 crt/pem 형식으로 지정할 수 있습니다. 비워두면 기본 OS CA 인증서 저장소가 사용됩니다.

source: User
ko: 사용자

source: Password
ko: 비밀번호

source: Ignore HTTPS certificate revocation checks
ko: HTTPS 인증서 해지 확인 무시하기

source: Ignore HTTPS certificate revocation checks in case of missing or offline distribution points. One may want to enable this option for self signed certificates if connection fails.
ko: 배포 지점이 없거나 오프라인인 경우 HTTPS 인증서 해지 확인을 무시합니다. 연결에 실패하는 경우 자체 서명 인증서에 대해 이 옵션을 사용하도록 설정할 수 있습니다.

source: Names of presets related to the physical printer
ko: 실제 프린터와 관련된 프리셋 이름

source: Authorization Type
ko: 권한 부여 유형

source: API key
ko: API 키

source: HTTP digest
ko: HTTP 다이제스트

source: Avoid crossing wall
ko: 벽을 넘지 않기

source: Detour and avoid to travel across wall which may cause blob on surface
ko: 벽을 가로질러 이동하지 않도록 우회하여 표면에 얼룩이 생길 수 있습니다

source: Smoothing wall speed along Z(experimental)
ko: Z (실험)을 따라 벽 속도를 부드럽게 만들기

source: Smoothing outwall speed in z direction to get better surface quality. Print time will increases. It does not work on spiral vase mode.
ko: 더 나은 표면 품질을 얻기 위해 z 방향으로 외벽 속도를 부드럽게 합니다.인쇄 시간이 증가할 것입니다.그것은 나선형 병 모드에서 작동하지않습니다.

source: Avoid crossing wall - Max detour length
ko: 벽을 넘지 마세요 - 최대 우회 길이

source: Maximum detour distance for avoiding crossing wall. Don't detour if the detour distance is large than this value. Detour length could be specified either as an absolute value or as percentage (for example 50%) of a direct travel path. Zero to disable
ko: 교차 벽을 피하기 위한 최대 우회 거리입니다: 우회 거리가 이 값보다 크면 프린터가 우회하지 않습니다. 우회 길이는 절대값으로 지정하거나 직접 이동 경로의 백분율(예: 50%)로 지정할 수 있습니다. 값이 0이면 비활성화됩니다

source: mm or %
ko: mm 또는 %

source: Other layers
ko: 기타 레이어

source: Bed temperature for layers except the initial one. Value 0 means the filament does not support to print on the Cool Plate
ko: 첫 번째 레이어를 제외한 모든 레이어의 베드 온도입니다. 값이 0이면 필라멘트가 쿨 플레이트에서 출력을 지원하지 않음을 의미합니다.

source: Cool Plate
ko: 쿨 플레이트

source: Bed temperature for layers except the initial one. Value 0 means the filament does not support to print on the Customized Plate
ko: 초기 레이어를 제외한 레이어의 베드 온도입니다. 값 0은 필라멘트가 사용자 지정 플레이트에 출력할 수 없음을 의미합니다.

source: Customized Plate
ko: 맞춤형 플레이트

source: Bed temperature for layers except the initial one. Value 0 means the filament does not support to print on the Engineering Plate
ko: 첫 번째 레이어를 제외한 레이어의 베드 온도입니다. 값이 0이면 필라멘트가 엔지니어링 플레이트에서 출력을 지원하지 않음을 의미합니다.

source: Engineering plate
ko: 엔지니어링 플레이트

source: Bed temperature for layers except the initial one. Value 0 means the filament does not support to print on the High Temp Plate
ko: 첫 번째 레이어를 제외한 모든 레이어의 베드 온도입니다. 값이 0이면 필라멘트가 고온 플레이트에서 출력을 지원하지 않음을 의미합니다.

source: Smooth PEI Plate / High Temp Plate
ko: 부드러운 PEI 플레이트 / 고온 플레이트

source: Bed temperature for layers except the initial one. Value 0 means the filament does not support to print on the Textured PEI Plate
ko: 첫 번째 레이어 이후의 베드 온도입니다. 0은 텍스처드 PEI 플레이트에서 필라멘트가 지원되지 않음을 의미합니다.

source: Textured PEI Plate
ko: 텍스처 PEI 플레이트

source: Bed temperature for layers except the initial one. Value 0 means the filament does not support to print on the Epoxy Resin Plate
ko: 초기 레이어를 제외한 레이어의 베드 온도입니다. 값 0은 필라멘트가 에폭시 레진 플레이트에 출력할 수 없음을 의미합니다.

source: Epoxy Resin Plate
ko: 에폭시 수지 플레이트

source: Initial layer
ko: 첫 번째 레이어

source: Bed temperature of the initial layer. Value 0 means the filament does not support to print on the Cool Plate
ko: 첫 번째 레이어의 베드 온도입니다. 값이 0이면 필라멘트가 쿨 플레이트에서 출력을 지원하지 않음을 의미합니다.

source: Bed temperature of the initial layer. Value 0 means the filament does not support to print on the Customized Plate
ko: 초기 레이어의 베드 온도입니다. 값 0은 필라멘트가 사용자 정의 플레이트에 출력을 지원하지 않음을 의미합니다.

source: Bed temperature of the initial layer. Value 0 means the filament does not support to print on the Engineering Plate
ko: 첫 번째 레이어의 베드 온도입니다. 값이 0이면 필라멘트가 엔지니어링 플레이트에서 출력을 지원하지 않음을 의미합니다.

source: Bed temperature of the initial layer. Value 0 means the filament does not support to print on the High Temp Plate
ko: 첫 번째 레이어의 베드 온도입니다. 값이 0이면 필라멘트가 고온 플레이트에서 출력을 지원하지 않음을 의미합니다.

source: Bed temperature of the initial layer. Value 0 means the filament does not support to print on the Textured PEI Plate
ko: 첫 번째 레이어 0의 베드 온도는 필라멘트가 텍스처드 PEI 플레이트에서 지원되지 않음을 의미합니다.

source: Bed temperature of the initial layer. Value 0 means the filament does not support to print on the Epoxy Resin Plate
ko: 초기 레이어의 베드 온도입니다. 값 0은 필라멘트가 에폭시수지 플레이트에 출력할 수 없음을 의미합니다.

source: Bed type
ko: 베드 유형

source: Bed types supported by the printer
ko: 프린터에서 지원하는 베드 유형

source: Cool Plate
ko: 쿨 플레이트

source: Engineering Plate
ko: 엔지니어링 플레이트

source: Smooth PEI Plate / High Temp Plate
ko: 부드러운 PEI 플레이트 / 고온 플레이트

source: Textured PEI Plate
ko: 텍스처 PEI 플레이트

source: Customized Plate
ko: 맞춤형 플레이트

source: Epoxy Resin Plate
ko: 에폭시 수지 플레이트

source: First layer print sequence
ko: 첫 번째 레이어 출력 순서

source: Other layers print sequence
ko: 다른 레이어 출력 순서

source: The number of other layers print sequence
ko: 다른 레이어 출력 순서 수

source: First layer filament sequence
ko: 첫 번째 레이어 필라멘트 순서

source: Auto
ko: 자동

source: Customize
ko: 사용자 지정

source: Other layers filament sequence
ko: 기타 레이어 필라멘트 순서

source: This G-code is inserted at every layer change before lifting z
ko: 이 Gcode는 z를 해제하기 전에 레이어를 변경할 때마다 삽입됩니다.

source: Bottom shell layers
ko: 바닥 쉘 레이어

source: Strength
ko: 강도

source: This is the number of solid layers of bottom shell, including the bottom surface layer. When the thickness calculated by this value is thinner than bottom shell thickness, the bottom shell layers will be increased
ko: 바닥 표면 레이어를 포함한 바닥 쉘의 꽉찬 레이어 수입니다. 이 값으로 계산된 두께가 바닥 쉘 두께보다 얇으면 바닥 쉘 레이어가 증가합니다

source: Bottom shell thickness
ko: 바닥 쉘 두께

source: The number of bottom solid layers is increased when slicing if the thickness calculated by bottom shell layers is thinner than this value. This can avoid having too thin shell when layer height is small. 0 means that this setting is disabled and thickness of bottom shell is absolutely determained by bottom shell layers
ko: 바닥 쉘 레이어로 계산된 두께가 이 값보다 얇으면 슬라이스할 때 하단 꽉찬 레이어의 수가 증가합니다. 이렇게 하면 레이어 높이가 작을 때 쉘이 너무 얇아지는 것을 방지할 수 있습니다. 0은 이 설정이 비활성화되고 바닥 쉘의 두께가 단순히 바닥 쉘 레이어 수에 의해 결정됨을 의미합니다

source: Apply gap fill
ko: 간격 채우기 적용

source: Enables gap fill for the selected surfaces. The minimum gap length that will be filled can be controlled from the filter out tiny gaps option below. Options: 1. Everywhere: Applies gap fill to top, bottom and internal solid surfaces 2. Top and Bottom surfaces: Applies gap fill to top and bottom surfaces only 3. Nowhere: Disables gap fill
ko: 선택한 서페이스에 대해 간격 채우기를 활성화합니다. 채울 최소 간격 길이는 아래의 작은 간격 필터링 옵션에서 제어할 수 있습니다. 옵션: 1. 모든 곳: 상단, 하단 및 내부 꽉찬 표면에 간격 채우기를 적용합니다 2. 상단 및 하단 표면: 상단 및 하단 표면에만 간격 채우기를 적용합니다 3. 아무데도: 간격 채우기를 비활성화합니다.

source: Everywhere
ko: 모든 곳

source: Top and bottom surfaces
ko: 상단 및 하단 표면

source: Nowhere
ko: 아무데도

source: Force cooling for overhang and bridge
ko: 오버행 및 브릿지에 대한 강제 냉각

source: Enable this option to optimize part cooling fan speed for overhang and bridge to get better cooling
ko: 이 옵션을 활성화하면 오버행 및 브릿지에 대한 부품 냉각 팬 속도를 최적화하여 더 나은 냉각을 얻을 수 있습니다.

source: Fan speed for overhang
ko: 오버행에 대한 팬 속도

source: Force part cooling fan to be this speed when printing bridge or overhang wall which has large overhang degree. Forcing cooling for overhang and bridge can get better quality for these part
ko: 돌출 정도가 큰 브릿지 또는 돌출 벽을 프린트할 때는 파트 냉각 팬을 이 속도로 강제로 냉각합니다. 오버행와 브릿지에 대해 강제로 냉각하면 이러한 파트의 품질을 향상시킬 수 있습니다

source: Cooling overhang threshold
ko: 오버행 냉각 임계값

source: Bridge infill direction
ko: 브릿지 채우기 방향

source: Bridging angle override. If left to zero, the bridging angle will be calculated automatically. Otherwise the provided angle will be used for external bridges. Use 180°for zero angle.
ko: 브리징 각도 재정의. 0은 브리징 각도가 자동으로 계산됨을 의미합니다. 그렇지 않으면 제공된 각도가 외부 브릿지에 사용됩니다. 제로 각도는 180°를 사용합니다.

source: Bridge density
ko: 브릿지 밀도

source: Density of external bridges. 100% means solid bridge. Default is 100%.
ko: 외부 브릿지의 밀도입니다. 100%는 견고한 브릿지를 의미합니다. 기본값은 100%입니다.

source: Bridge flow ratio
ko: 브릿지 압출량 비율
